«Flappy Bird» — игра, где нужно поддерживать птицу в полёте, не касаясь труб.
Игра постепенно ускоряется, и контролировать птицу становится всё тяжелее.
Это игра на рекорд.

Создай игру, где птица будет лететь вперёд, но постепенно падать.
Нажимая на левую кнопку мыши, игрок будет немного подкидывать птицу вверx.
Сверху и снизу тем временем будут препятствия разной длины, которых нельзя касаться, иначе конец игры.

План:
1-Создание готового игрового окна 6 мин

2-Создание класса игры 10 мин

3- Создание класса птицы 25мин

4-Метод для птицы: подпрыгивание 17мин

5-Создание класса труб 15мин

6-Настроить появление труб 15мин

7-Проверка на столкновение труб с птицей 5мин

8-Вывод количества очков 5мин